장면 1: 작은 아파트에 앉아 커피를 마시면서 엠마는 뭔가 벗어난 것 같은 느낌을 피할 수 없었다. 밖의 하늘은 눈에 구름이 아닌 맑은 색조의 특이한 그늘이었다. 그리고
장면 2: 그리고 나서 그녀의 책상에는 매일 함께하는 평범한 생산성의 과 극명한 대조가 있는 침묵이 있었다.
장면 3: 그녀는 진짜 목적감 없이 동작을 겪고 있는 것처럼 최근에 불안해했다. 그러나 오늘은 뭔가 다른 느낌이 들었다. 아마도 그것은 그녀의 책상이었다.
밖 공원에서 와프팅하는 라일락 향기, 아니면 창문으로 들어온 햇빛이 모든 것에 따뜻한 빛을 발산하는 방식이었을 수도 있다.
장면 4: 그것이 무엇이든, 엠마는 이 드문 조용한 순간을 이용해 커피잔을 따로 놓고 일어나 신명감을 느꼈다. 산책할 시간이었습니다.
장면 5: 공원을 통과하면서 라일락 향기가 더 강해져 오랫동안 느끼지 못했던 기쁨으로 가득 차게 했다.
그녀는 더 빨리 걸었다. 그녀는 공원 한가운데의 라일락 덤불 쪽으로 발을 들고 갔다. 깊은 보라색 꽃이 만개했고, 그 향기가 공기를 채웠다.
장면 6: 엠마는 덤불 앞에 멈추고 달콤한 것을 숨을 다. 눈을 감고 향기가 자신을 씻어주며 평화의 느낌을 받았다. 그것은 이전에 일어난 적이 없는 것처럼 보이지만 모든 것이 완벽하게 정상인 것 같았다.
장면 7: 엠마는 그곳에 서 있을 때 때때로 덤불이 덤불에 묻어있다는 것을 깨달았다.
우리가 무엇을 하거나 어디로 가는 것이 아니라, 그 순간에 존재하는 것에 관한 것이다. 그녀는 아무것도 하지 않아도 되고 아무것도 성취할 필요가 없었고, 단지 있어야만 했다.
장면 8: 태양은 그녀의 피부를 두드려서 그녀를 안쪽에서 따뜻하게 했다. 그녀의 주변 세계는 느려지는 것처럼 보였고, 잠시 동안 모든 것이 세계와 맞게 느껴졌다.
장면 9: 엠마는 눈을 뜨고 라일락 덤불의 아름다움을 받아들였다. 그녀는 웃으며 만족감이 그녀를 덮어찼다. 이 날은 소중했고, 그녀는 모든 것을 만족스럽게 느꼈다.
특별하거나 의미 있는 것이어서가 아니라 단순히 존재했기 때문이었다.
장면 10: 아파트로 돌아가는 동안 엠마는 이 감정을 오랫동안 가지고 다닐 줄 알았다. 때로는 가장 좋은 순간이 우리가 가장 기대하지 않는 순간이며, 삶이 아름다움이 가득하며, 우리가 알아차리는 시간만 가져도 되는지 궁금하다는 것을 상기시켜 주었다.